Je le reconnais.
Je l'ai croisé dans l'escalier.
C'était lui ?
Tu m'excuseras, mais tout
ce que je vais te faire maintenant
ne servira qu'à me défouler.
Poulpe fort × et × poulpe faible
Il a disparu !
Kanmuru.
La violence
du premier coup paralyse Yupî
sans même lui laisser le temps
de hurler ou de se métamorphoser.
Le Kanmuru permet à Kirua
de stocker de l'électricité
dans son corps
et de forcer celui-ci à transcender
ses propres limites.
Kirua, lui,
trouve deux applications
à ce pouvoir.
Avec le Denkôsekka,
il contrôle lui-même ses muscles.
Avec le Shippûjinrai, il laisse
son corps réagir automatiquement
aux mouvements de l'ennemi.
Lors du précédent combat,
c'est avec le Shippûjinrai
qu'il a stoppé la fléchette ennemie.
Cette attaque programmée à l'avance
réagit aux fluctuations
de l'aura de son ennemi.
Les coups se déclenchent
par réflexe sans même attendre
que le cerveau donne ses ordres
et prennent aisément de court
tous les mouvements de l'ennemi.
Mais qu'est-ce que ça veut dire ?
En termes de force pure,
je suis dix fois supérieur
à n'importe lequel d'entre eux.
Alors, je ne comprends pas...
Je suis totalement impuissant.
Shippûjinrai !
C'est complexe.
L'aura, c'est complexe.
C'est dangereux.
Ça commence à devenir intéressant.
J'apprécie la difficulté.
Avant que j'explose,
c'était inimaginable.
Le bouleversement en cours chez Yupî
allait le conduire
vers un choix difficile à croire,
mais nous verrons cela plus tard.
Zut !
J'ai déjà tout utilisé.
Attends !
Tu ne m'échapperas pas !
Tu vas me tenir compagnie !
Jusqu'à ta mort !
Il a disparu.
Ça recommence.
Il a disparu d'ici
comme s'il n'avait jamais existé.
Pas de doute.
Au moins l'un d'entre eux
est capable de disparaître
et d'apparaître à volonté.
Tiens ?
Veuillez taper votre code secret.
Eh zut, je suis au courant
d'aucun code, moi.
Le code secret est erroné.
Veuillez retaper votre code secret.
En cas de nouvel échec,
vous serez appréhendé.
Il est descendu
sans connaître son code secret ?
Ah, la poisse.
J'ai plus qu'à ressortir.
La porte est verrouillée.
Veuillez taper votre code secret.
J'ai une ouverture !
J'ai deux choix.
Bientôt, un gaz soporifique
envahira l'ascenseur.
J'attendrai qu'il soit inconscient.
Première solution :
je laisse Burovûta dans l'ascenseur.
Et moi, je remonte
par la route réservée aux véhicules.
Ainsi, il restera enfermé
même s'il se réveille.
Mais il y a un gros risque
que quelqu'un le remarque à l'étage.
Deuxième solution :
je le déplace pendant son sommeil.
Il y a énormément de garages.
Les hangars nécessitent aussi
un code pour sortir.
Même s'il se réveille,
Burovûta restera enfermé.
Ensuite, si je remonte
par la voie réservée aux véhicules,
le risque que je tombe sur quelqu'un
est bien moindre qu'avec l'ascenseur.
Mais non !
Surtout pas !
Le moyen le plus sûr est d'éliminer
Burôvuta dans son sommeil !
Ensuite,
je manipulerai son corps
pour tuer d'autres chefs de division.
Voilà ma mission !
Je n'ai qu'à balancer une rafale
à l'intérieur de sa carapace !
Si Ikarugo pouvait
manipuler les cadavres,
il ne s'était encore
jamais sali les mains.
Veuillez rapidement
taper votre code secret.
Si la saisie n'est pas effectuée
dans 30 secondes,
votre arrestation sera entérinée.
La salle de contrôle des gardes !
Il y a l'écran de surveillance
de l'ascenseur
et le bouton d'ouverture des portes.
Bon, j'ai réussi à sortir,
mais j'ai bousillé l'ascenseur.
Je dois trouver une autre sortie.
J'ai été naïf.
Il a fait sauter la porte !
Que faire ?
Je guette un moment d'inattention
pour sortir ?
Ou bien j'attends qu'il s'en aille ?
Dans les deux cas,
il remontera à l'étage.
Non, il ne doit pas remonter !
Je suis trop bête !
S'il remonte à l'étage
et prévient les autres
qu'il a éliminé Furatta,
je pourrai agir à ma guise.
Imbécile !
Si je ne fais rien pour empêcher
un ennemi de remonter,
je mets en danger mes camarades.
Zut !
Elle est trop épaisse, celle-là.
Il ne doit pas sortir du sous-sol.
Sinon, je ne serai pas digne
de mes camarades.
Parfait, viens !
Je t'enfermerai pour de bon.
Encore un peu.
Avance encore un peu.
Furatta n'était donc pas seul.
Apparemment, tu voulais
m'attirer dans ce couloir...
Mais c'est raté pour toi.
Il ne restait qu'un passage.
Forcément, j'allais me méfier.
Mais ça m'a permis
de confirmer ta présence.
J'imagine que tu dois m'observer
de la salle de contrôle.
Sale trouillard !
Bon sang...
J'aurais pu l'enfermer
dans ce couloir !
Mais de toute façon,
il est en espace clos.
Il est déjà enfermé.
Le gaz finira par l'endormir.
Non, l'espace n'est pas clos !
Il a une échappatoire.
Je dois trouver un moyen de sortir.
Ça doit être du gaz soporifique.
Je dois faire quelque chose
avant qu'il s'en aperçoive !
Je sais ! Il reste les blindés.
Je pourrai l'enfermer,
mais alors,
je ne pourrai plus sortir non plus !
Réfléchis !
Sers-toi de ce qu'il y a ici !
Trouve une idée, vite !
Je vais devoir détruire ce rideau.
Ah, ça m'énerve !
Je n'ai pas le choix !
Eh zut !
J'ai juste réussi
à noircir la surface.
Il va falloir trouver
un autre moyen.
J'ai une idée !
Les rideaux s'ouvrent
de la salle de contrôle.
Si je la trouve, je pourrai les ouvrir.
Bonne idée de ma part !
Mais je fais quoi pour le rideau
qui bloque la salle des moniteurs ?
Merde ! Je suis obligé
de détruire les rideaux.
La route qui mène dehors
est bloquée.
Un instant !
Si ça se trouve,
je n'ai pas à détruire ces rideaux.
Le rideau s'ouvre...
Un blindé ?
C'est bien une idée
de trouillard, ça.
Mais le rideau derrière est fermé.
Et la salle de contrôle
est derrière ce rideau.
Je comprends mieux.
En clair,
il a d'abord fermé le rideau devant,
puis il a positionné le blindé.
Il est ensuite retourné en salle
pour ouvrir le rideau de devant
et fermer celui de derrière.
Et il s'est dépêché
de retourner dans le blindé.
Ça veut dire
qu'il s'est aussi enfermé.
Il a donc coupé sa retraite
pour en finir avec moi.
Non, je le crois pas,
c'est pas possible !
Il doit avoir encore un camarade.
Et il doit nous observer
de la salle de contrôle.
Ça m'énerve !
Vas-y, regarde bien, sale voyeur !
Je vais traîner ton pote
hors du blindé
et le tailler en pièces !
Je suis seul.
Je dois lui régler son compte.
Tout seul !
Trop épais !
J'ai réussi !
Il m'a eu !
Il a bloqué l'ascenseur.
J'aurais pu détruire le plafond
et remonter par le câble !
J'ai bloqué sa sortie.
Première étape réussie !
T'as du cran de sortir tout seul !
Je vais te transformer en passoire !
De la fumée ?
Il s'est suicidé ?
Il n'a pas eu le temps de sortir ?
De toute évidence,
ce blindé ne bougera plus.
Il n'y a que quelques centimètres.
La porte est totalement bloquée !
Hé, ton camarade va mourir brûlé !
Je te donne une chance !
Ouvre le rideau ! Tu m'entends ?
Avec mon corps, je peux me glisser
à travers quelques centimètres.
Deuxième étape réussie.
Hé !
Ouvre vite le rideau !
Maintenant,
je n'ai plus qu'à attendre
que le gaz fasse son effet.
Je peux retenir mon souffle,
mais je ne dois pas traîner ici.
Je dois bien calculer mon coup.
Troisième étape réussie !
Pas de panique.
Doucement.
Et maintenant, la dernière étape.
Je n'ai qu'à presser la détente.
Appuie !
C'est la meilleure solution !
Remonter avec son cadavre,
c'est la méthode la plus sûre !
Et pour ça, tu dois le tuer !
Je suis seul, ici.
Personne ne peut le faire à ma place.
Je dois...
le tuer !
Je ne peux pas !
Je n'y arrive pas.
Je ne suis...
Je ne suis qu'un lâche !
Pendant qu'Ikarugo se lamentait
de sa propre faiblesse,
dans la tour centrale dévastée,
Morau continuait de faire face
à la chrysalide de Pufu
mais il luttait contre le doute
qui naissait en lui.
Un instant... Si ça se trouve...
Pitô ! Pufu !
Vous êtes là ?
Si ça se trouve, il n'a pas répondu
aux appels de Yupî
parce qu'il ne le pouvait pas !
Il doit être visqueux
dans son cocon.
Il n'a pas encore pris forme.
S'il est sans défense durant
son processus de métamorphose...
Je dois frapper maintenant !
Ça n'a pas de sens.
Pourquoi ferait-il ça ?
L'erreur serait littéralement fatale.
C'est impossible.
Il doit y avoir un piège.
C'est sûr, c'est un piège !
Cela dit, la question est de savoir
si le piège s'enclenche
quand on l'attaque,
ou si le piège est déjà enclenché,
quoi que je fasse.
Alors ?
Si tu doutes,
c'est parce que tu es doué.
Mais...
c'est tout, et rien d'autre.
Dois-je attaquer ?
Ou pas ?
Je ne sais pas !
Prochain épisode :
"Le Vrai et le Faux".
Si on ne le fait pas maintenant,
on ne le fera jamais.
Pas encore !
Tu es un faux Kirua.